ترجمه عباس لاني
Satar Aljobory تعديل
هيا ، هيا
أين كُنْت ؟ -
إتاخّرَت -
إعتقدت بأن هذا أمر مهم لي ً
هيندريك كَانَ معه مفاتيحُ  الجيب
و لم أجد المفتاح الإحتياطى
إسمع ، تصرّفُ وكانك كُنْت هنا طوال الوقت
كيف؟ -
تبدو مرهقاًً -
شكراً لفرقه مدرسه أميتي
العليا لذلك الإختيارِ الطيب
. . .نحن سعداء ، مرهً أخرى
أمي ، مايكل لا يرغب بالحديث معي
ماذا تفعْلُ هنا؟
سيده سيلفيرا لن تتمكن من الحضور  -
والآن آنسه أميتي لهذه ا
لسَنَهِ ، تينا ويلكوك
سَتقْطعُ الشريطَ إيذانا ًً بالإفتتاح
الرسمي للفندقِ الجديدِ الفاخرِ
شجرهِ المالِ تلك هي
تبرع مِن قِبل لين بيترسون
الذي بني شقق شواطئِ أميتي
كبادره للنيّه الحسنه
دعونا نصفق للسيد لين
شكراً ، لين
1.500دولار كمنحه تعليميه لطلبه أميتي
هيا تينا ، اقَطعَيه
البنت الطموحه
والآن فرقه مدرسه أميتي العليا مرهً أخرى
المرطبات فى الفناء للكُلّ
أوهـ ، يا إبني ، دعنا نَذْهبُ
برودي ، كيف حالك ؟
مرحباً ، مارتن
أعتقد  بأن الأمر سار جيداًً -
تباُُ للخطابه لاري -
تماماًً على المالِ
شكراً لك . هَلْ قابلتَ إبنَي لاري ؟
لا  -
لاري الإبن . لاري ، هنا -
ها هنا قُلْ مرحباً إلى لين
كيف حالك ؟ -
مرحباً ، لاري -
ولد رائع المظهر -
شكراً لك -
إلين ، تأكّديُ بأنّ الحانهَ
مفتوحهُ وكُلّ شخص مُعتنى به
أكيد
نعم يا سيدي ، سيده رائعه
لا اعْرفُ ما العْمَل بدونها  -
حقاً ؟ و لا أنا  -
كَمْ عمر إبنه عمكَ ؟ -
17 أنها الأكبر -
لَست مهوساًً بالمواعده العشوائيه
يكون جيداًً لو حصلوا علي خيزران
أبيضُ  وكؤوسُ من الصّفيحُ
! ذلك سيئُ  -
أوهـ بِحقّ الجحيم ماذا ؟ -
هَلْ أمّكَ قامت بكُلّ هذا ؟
نعم ، أنه شٌغلُها -
هَلْ هي التي عملت الفتحه ؟ -
لا -
جيد ، أنه فظيع
رقصتك ؟ -
لا  -
و لا أنا  -
مَنْ ستسأل بعد ؟ -
تينا ويلكوكس ، صديقه إد
أنت مجنون
لايضر السُؤال ، أحيانا ًالبنات
الجميلات هن الأكثر وحده
اللعنه
أَعْرفُ
هَلْ كانت الليله الراُبعه أَو
الخامسه في شاطئِ جيرزي ؟
! الرُابعه
إعتقد بأنّك لا تحترميني  -
! فعلا فعلا -
لماذا لا نَخْرجَ من هنا ؟
ماذا ؟ للتَسَكُّع بالجوار ؟
لم لا ؟ -
أنت جاهز -
هذا الإنبوبِ لَهُ بَرَنْقِيل
بحر أكثرُ من ما معك
! ماذا تعْمل ُ؟ أخبرتك
! نظّفْه مِنْ يسارِكَ
يساركَ الآخر
إعتقدت بأنّك فى إجازه اليوم
صباح الخير ، حتى الظهرِ
أَنا فى وقتِي الخاصِ
!يا ، رئيس -
نعم ؟ -
حصلنا على صيد ذهبي فى القناهِ
الرئيسيهِ ، طرّاد كبير
أين ؟  -
خارج المنطقه  -
لا توجد إضاءه متحركه ، فقط إضاءه الغطّاس
تريدني أَنْ أتفقدها هناك؟ -
! هلا فعلت ؟ أنا لا أَستطيعُ ذلك  -
سعيد لعمَلُ هذا -
سَأَراك في المكتبِ -
خُذْ رجل البحرِ العجوزَ
إنزعْ حبلَ الشراع ، وبعد
ذلك خَطّ مؤخره السفينه
وبعد ذلك أنَزعَ خَطَّ الإسبرنج
! دعنا نَذْهبُ
سَنَكُونُ هنا لعده دقائقِ فقط
أليس بالإمكان أن أحضر  مَعك؟  -
لا -
يُمْكِنُ أَنْ يحضر مَعي -
لا ؟ -
أخرجوا من القارب -
يُمْكِنُ أَنْ يُساعدَني على الأقل
! بووو ! الإخوه الكبار
يا، شون، ألم تكن مربوطه المرساهَ قبل ذلك؟
مايك، مرحباً -
هل ستخْرجُ الآن ؟ -
لا -
جيد، يُمْكِنُ أن تقابلَ إبنه عمي -
لا تقلقي ، سَأُقابلُها
حسناً ، توم ، أراك فيما بعد
الميعاد نفسه الخميس
أندي ، هنا
نراكم فيما بعد يا شباب
ما المشكله؟ -
ماذا؟ -
! بروك
جاكي ، مرحبا
بسرعه ، بسرعه ، من هذه ؟
أَنا واقع في الحب -
إبنه العم، أَتمنّى -
. . .محظوظ محظوظ  محظوظ
هل رَأيت الطريقَه الني نظرت بها إليك ؟
إنها تريدُك -
هي لم تكن تنظر ليً  -
ماذا ؟ لقد كَانت تحدّقُ فيك و لعابها يسيل
لا ، أَنا نحيفُ ، و أَلْبسُ نظّارات
أنا أعيش في جزيرهِ أميتي طول العام
لَست جديراًً بما فيه الكفايه لها
أنت على حق ، لم تكن تنظر إليك
! لاري ، أنظر . لاري ، إنظر
ماذا؟  -
إنْظرُ إليها -
! سعيد لرُؤيتك
حَسناً ؟ -
لديها صدر بارز -
أيجب عليك التحدث بهذه المفردات ؟
ماذا تفعلي أمي ؟
أرجعي الشراع
نحن سنُبحرُ -
نبحر  -
أنه لطيفُ
! أنت أنظر، أنا أَمْشي
مايك ، هنا
! دوغلاس
أنا لا أَستطيعُ مُشَاهَدَه الأخبارِ، مباراه
كره لا استطيعُ مُشَاهَدَه حتى فيلم
كُلّ ما أَسْمعُه هو ذلك
الطفلِ والراديو خاصته
سَأُحاولُ لَكنَّه تحت السلطه
القضائيه الإتحاديه
إتصل بمكتب التحقيقات الفدرالى
بِأنفراد . أنتم الإثنان تتكلّمان مع بولي
أنت تعال مَعي
ماذا عن غريس كيني؟ -
نافذه غرفه نومها تُواجهُ إبنَي -
و هي تثيرُه، .بالرقص و هي ترتدي البشكير
الرقص ؟ هيندريك ، جيد
بهذه الطريقِه . عفواً
تعال هنا وإفحصْ هذا الـ908
ماذا هو ال 908؟  .لم أسمع عن ال 908
908تعني أبعدني من هنا
ما هذا ؟ -
كاميرا الغطاس مِنْ الطرّادِ -
! أوهـ، الطرّاد المتروك
رجال ريتش مِنْ المينا الجديد ، رود ايلند
إذا كَانَ عِنْدي قارب
ب100000دولار ، لن أَتركَه
لو كَانَ عِنْدَكَ واحد
سَيَكُونُ هناك تحقيقاً
مضحك جداً -
! سيؤدي بولدَي إلى صرفِ الإنتباه  -
رقص ! إفحصْ هذه الرقصِه -
رقص؟ -
ممكن أن أصعد إلى الأعلى ؟ -
خذها إلى الأعلى
!الآن، أصعد مايك
مايك، أنه مُخادِعُ
إسحبْه، مايك
تحتك، مايك -
ارميه الآن -
أنه بخير؟
إسحب لتحت مايك
الطقس سوف يكون  دافئَ  و السماء صافيه
نعُودُ إلى الموسيقى 24 ساعه
مِنْ بلايموث ، روك نيو إنجلند
إنتظر إستراحُه لمدّه دقيقه، حسناًً ؟
تينا. . . أين تذْهبُي؟
! أنت
إدي، هيا دعنا نَذْهبُ للتزحلق
ماذا؟ -
يُمْكِنُ أَنْ نَستعملَ قارب عمِّي -
سوف نفعل ذلك الإسبوع القادم، حسناًً ؟
أنت كُلّ حاجه الإسبوع القادم
تيري؟
! لا
! واو
!إلهي
لم أعثر على أحد ، يَجِبُ أَنْ يكونَوا
غطسوا إلى القاعِ و إنجرفوا
الشهودِ قالوا كان هناك شخصُ
واحد في القارب واحد علي لوحه التزلج
أخبرتك، لا يوجد شيء هنا
أُريدُك أَنْ تحاولَ السَحْب
إلى متى؟ التيارِ يحرك كُلّ
شيء و سيحل الظلام قريباً
أنا لا أَهتمُّ ، أُريدُك أن
تبقى مهما كلف الأمر
عُلم
سَمعنَا إنفجار بوم ،  ثمّ كان
هناك غيمهِ مِنْ الدخأنِ
الإنفجار . منذ دقيقه واحده
...كَانوا يقضون وقت رائع ثم
ألا تعلمي ما هو السبب؟
لا أَعْرفُ .عن ماذا يمكن أن ينتج ذلك
هَلْ هم من خارج الجزيره؟  -
.لا أَعْرفُ  -
هَلّ بالإمكان أَنْ نَذْهبُ الآن؟
يا رئيس؟
رئيس برودي، ممْكِنُ نَذْهبَ، من فضلك؟
نعم، شكراً لك، تينا
فعلنا ذلك عشرات المرات
أَعْرفُ، أَعْرفُ
إلى أي مدى؟ -
حتى نَجدْ شيئاً -
أَنا أشعر بالبرد و الضجر
ضجر
!اللعنه المقدّسه
! جورج
! إلهي ، هذا ثقيلُ
اوو اللعنه . أسقطْه
ما هذا ؟ -
أسقطه إنه كيبل كهرباء -
رائع -
دعني أَحْلُّه -
نحن لا نُريدُ  قطع الكهرباء
دعنا نَذْهبُ قبل أن نَجِدُ شيءَ
هذه ثالثُ سيجاره لك
بالقهوهِ -
جرب الدونات -
أُريدُ حلقات الحلوي -
ْكلُ طحين -
أنت سوف تأكل الطحين
وأنا  أُريدُ حلقاتَ الحلوى
أنت سوف تأْكلُ الطحين
ماذا تفْعلُوا يا شباب اليوم؟
أنا  سُأبحرُ -
ثأنيهً؟ -
ماذا نفعل عير ذلك ؟ -
ماذا عن تلك المهمه؟ -
هَلْ مِنْ واجبي أَنْ أفعلها ؟
لَيْسَ مِنْ واجِبك إنها عطله
أين تركت دفتر مواعيدي؟
صباح الخير .الكُلّ نهض في وقت مبكّر اليوم
ماذ سوف يحدث ؟
هذا الطفلِ 17 الذي تكلّمنَا
عنه حصل على عمل قبل ذلك
أنت على حق أَتمنّى أَنْ
تمضى بَعْض الوقت مَعه
كيف ؟ أنا لدي حادث قارب
أنا  عندي ثلاثه عساكر فقط
و نائبه عاشقه للَّنْش الشرطهِ
وهنا واحد آخرُ
الكل مجنون بالقارب ؟
أنها جزيرهُ
أَنا ذْاهبُ -
إنتظر إنتظر دقيقه -
لا تخرج بعيد جداً إن الأمر خطير
كَانَ عِنْدَنا الكثير مِنْ المشاكل
حسناً. أراك فيما بعد -
كُنْ حذراً -
سَأكُونُ حذرَ
تينا، ارْجعُي هنا -
! لا -
أعطيني قبعتي -
!لا -
! هيا  ، تينا
إرجعْي هنا
أَتسائلُ لِماذا قرّروا التحَرُّك
الجو حار جداً في الفنارِ؟ -
الجو حار جداً لأولئك الإثنأن؟ -
إتصلت بك حالما سَمعت
سمعت بأن العضَهَ كبيره جداً
بَعْدَ أَنْ نَنظر سَنَتكلّمُ -
حسناً -
هنا
ممْكِنُ تَرْجعَ، من فضلك؟
إرجعْ من فضلك
أرجع  شكراً
إلهي
ماذا تعتقد ؟
الأهم الأول
حافه الأنف من فضلك
حسناً. سبعه و نِصْف مترِ -
سبعه و نِصْف مترِ؟ -
صحيح
إفحص محيط العضَه -
ماذا؟ -
شكل الفَمِّ -
فَمّ الحوتِ؟ -
فَمّ القرشِ -
أَيّ قرش؟ -
القرش الذي فعل هذا
نحن لا نَعْرفُ هذا أليس كذلك؟
ذلك ماسنكتشفَه -
وسنكتشفَه -
أنا لا أَستطيعُ سَمْاع همسك
111سنتيمتر
كان عِنْدي تجربهِ مع أسماكِ القرش
أوهــ ، هل لديك؟
نعم. و أعتقد  القرش الأبيض
العظيم لَرُبَّمَا فعل هذا
كاركارودن كاركاريوس؟ -
فعلا -
ذلك يَجْعلُك تعتقد أن هناك
واحد في هذه المياهِ؟
واضحُ أنها سمكه كبيره
عَضَّت هذه السمكِه الكبيرِه
هذا ثدييه ، و لَيسَ بسمكهَ
!لا تراوغي هَلْ هي عضه قرش ام لا؟
من المحتمل
لكن هذا  حوت قاتل
يَجِبُ أَنْ يَكُونَ  قرش ذو حجمِ كبيرِ
نَعْرفُ أن أسماكَ القرش
تنجْذُب للدمِّ الضجه
والصوت
الصوت ؟
الصوت، مثل السونارِ أَو الرادارِ
يتوقون إلى الأصوات الشاذّهِ الغير عاديهِ
أيّ إيقاع ، إهتزاز ذو تردّد منخفض
لذا يُمْكِنُ أَنْ يكون هناك واحد بالجوار؟
لَيسَ بالضروره . أن هذه الجروحِ
يُمْكِنُ أَنْ تكون وقعت خارج البحرِ
لا شيئ تاثيراته قاتله فوراً
التيارات كان يُمكنُ أنْ تحْملَها هنا
حَصلنَا على كميه كبيره من المَدِّ -
!فقط اعتني بالحشدِ -
أبي ؟
سّيد هيندريك، أنزلُ هذا، من فضلك
لا إبْحار تأني اليوم حسناً؟ -
خَرجنَا في مركبِي -
أندي سوف يُعيدُه -
عندي ميعاد -
هي سَتفْهمُ -
هي لَنْ تفْهمُ -
مايك، إنتظر ، ممكن؟
هو إمّا قرش أبيض عظيم أَو حوت  قاتل آخر
أنا أوَدُّ أَنْ أَعْرفَ أَيّ منهم
من المستحيلُ الحكم  مع جسم بهذا الحجم
كانت به الروح لـ12 ساعهِ و إنجرفُ
لمدّه يوم على الأقل
كُلّ حاجه تعض في البحر أخذت عضَه
أَعْرفُ أن الدلافينَ تتواصل
أَعْني ، يُرسلونَ الإشارات
...إذا القرش قُتل ، يُمْكِنُ
أَنْ يأتي قرشَ آخرَ
أسماك القرش لا تأْخذُ
الأشياءَ بمحمل شخصي ، سّيد برودي
. .  أَبّي،...ممْكِنُ أَنْ -
لا -
لا تقلق، أنا سَأُعيدُه و ارْبطُه
في أحواضِ السفن
مع السلامه، مايك -
أَنا آسفُ . مع السلامه -
سَأَراك غداً -
أُقدّرُ ذلك . شكراً -
لاري ، إنتظر دقيقه
أنا  أوضح الأجورَ الصيفيهَ
أعتقد  أن الموسم سيكون جيد لنا
لَكنِّي يَجِبُ أَنْ أَتكلّمَ إليك لوحدك
نحن لوحدنا
لَرُبَّما عِنْدَنا مشكلهُ قرشِ أخرى
هَلْ أنت جادّ؟ -
نعم  أَنا جادّ -
عِنْدي  حوت نِصْف مَأْكُول على الشاطئ
و شخصين متغيّبأنِ
الحوت اصيب .بَعْضُّه منه بهذا الكبرِ
لا أحد رَأى قرش
كن واقعيُ
المختار يَجِبُ أَنْ يَعْرفَ
. . .أنه فقط  شعور ، لكن
لاري، ليس هذا الهجومِ فقط
. . .لَكنِّي عِنْدي
. . .عِنْدي متزلّجأن علي الماءِ -
مأساه ، لكن حادث زورق -
لا زعنفهَ لا أسماكَ قرش
حادث زوارق
هم كٍلاهم ما زالوا مفقودينَ -
عِنْدَنا الكثير مِنْ الوفيّات -
لم يظهروا أبداًً
هَلْ هم جميعاً ضحايا القرشِ؟
لَرُبَّمَا هم
كلام فارغ -
كلام فارغ؟ -
كلام فارغُ و عندي حوت بعضَه بهذا الكبر ؟
أنا حمار ؟
عندما إتصلت بي ، إتصلت
أتا بـ إلكينز و رؤسائها
لم ترى شيء يبرهن أي شيء
لذا نحن لَنْ نفعل أيّ شئ؟
مارتن ، لا تضْغطْ في هذا الوقت
حَسناً، يَجِبُ أَنْ أَعُودُ للعَمَل
حسناً، لاري، لَكنَّ فقط
تذكّرُ هذه المحادثهِ
! فقط تذكّرُها
يا رئيس؟
نعم
رئيس؟
مرحباً. إفتقدتك فى الجنازه
سأنتوس قالَ بأنّك سَتكُونُ هنا
نعم. إلهي، يا لها من فوضى
أنت لَمْ تفتقد الكثيرِ
هويه إيجابيه؟
نحن متأكدون جداً بأنها
المرأه التي كانت على متن القارب
نعم؟
شكراً لك ، يا مشغل
فقط حاول
أيّ شئ جديد على أولئك الغوّاصين؟ -
لا شيء -
. . .يَجِبُ أَنْ نعيَن مستكشفين  -
هَلْ نَظرت إلى تلك الاشياء؟  -
لا -
ماذا عَنْ تلك آلكاميرا؟ -
قَدْ يَكُونُ شيءاً فيها -
نعم، عندك حقّ  -
خذها و حمض الفيلم -
أوَّلُ شَيءٍ في الصَّبَاحِ -
لم لا الآن؟ -
الوقت متأخر جداً -
إلهي ، أَنا متأخر على العشاءِ
أَتوقّعُ مكالمه خارجيه
أرسلْها إلى البيت
حسناً ، رئيس
نعم، يُمْكِنُني أَنْ أَسْمعَك
نعم، أنا سَأَعطيه الرسالهَ
شكراً لك
هذا لي؟
مرحباً، أَبّي -
مرحباً ، بالعصابه -
حسنا، نوع من مات هوبر
هو على السفينه في المنطقه
المتجمده الجنوبيهِ و لَنْ يَكُونَ
في مدى الإرسال حتى الربيعِ
نعم . لقد إتصلت به
مارتن؟
نعم؟
أنت مبتهدل ،  أين كُنْت ؟
هناك في سأنتوس سَحبت
جسم خارج المحيطِ اليوم
هَلْ لَكَ أيّ فكره عن ما حْدثُ؟
لا، لا نَعْرفُ
سأنتوس يَعتقدُ بأنّه قَدْ
يَكُونُ ضحيّه مِنْ حادثِ القارب
هَلْ تريد التحدّثُ عنه؟
فقط روتيني
حسناً
أنت ، مايك ، تعال هنا  دقيقه
ما الأمر ؟
شيء لَك لتعمَلُه غداً -
أنا لدي خططُ -
الإبْحار؟ أنْساه
أنت معاقب
هيا ، أَبّي -
تكلّمت مع جون -
حصَلُ على  عمل
حتى تعُودُ للمدرسه
ذلك كُلّ الصيف
أرادَ  العمل الآن و حْصَلُ عليه
وأنا أُريدُ ذلك القارب خارج الماء
أَبّي، ممْكِنُ أَنْ...؟ -
ليله الغد . وأنا أَعْني ذلك -
الآن. . . كُلّ شخص هنا؟
فقط حول -
حسناً، رائع -
رفاق ، هذا شاطئُ البلدهَ
التطوير ، طبيعياً  لَهُ خصائصه الخاصُّه
لَكنِّي أردتك أَنْ ترى منطقه الإمتياز
ألقِ نظره على الرمالِ
إنها مثل السُكّرِ
أنها جميلُه
في الصيفِ عند الغروب ، الشاطئ
بالكامل يَبْدو مدهشاًً
يمكنُ أَنْ يَكُونَ مدهشَ
جداً و يحبس الأنفاس
أنت سَتجِدُ هذه المنصهِ الصَغيرهِ مسليه
... نحن نَفْخرُ بهذا
مرحباً . بيع أكثر مِنْ الحياه المرفَّههَ ؟
نعم. قطعه من هنا و قطعه من هناك -
زوجكَ هنا -
ماذا يفعل ؟ -
يؤدي عمله -
حَصلَ أبيك لك علي عْملُ ، هه؟ -
نعم -
أنا  بأُساعدُ -
جيد -
هل تعرف اين أَبّيكَ؟
أنه فوق هناك
لأجلِ المسيح
ألديكم أي سؤال حول الإمكانيات الترفيهيهِ
إلين برودي سَتكُونُ سعيده لإجابتهم
هَلّ بالإمكان أَنْ أَتكلّمُ معك؟ -
عفواً لحظه -
لاري ، لدينا بعضُ من الاحياء
برودي يعتلي برجه
أوهــ ، اللعنه
فهمتي، حبيبتي
! هيا
هذا سريع بما يكفي لَك؟ -
لا، أسرع -
أسرع؟ -
!أسرع -
أنت أنظر ! أَبّي هناك
لوّحْ لإبنِي
جيد
كيف ننزله من هناك ؟
حَسناً ، لَرُبَّمَا لا أحد لاحظَه
دعنا نرجعهم إلى الشاحنهِ
نعم، هيا
ما الذي يفعله ذلك الرجلُِ هناك؟
اي رجلُ؟
أوهــ ، أنه يُراقبُ ، تعْرفُ ، إنظر
لأي غرض؟
أنه برج القرشِ .  رَأيت واحد في
فلوريدا كان يبْحثُ عن أسماكِ القرش
أعذرْيني، عزيزتي ، إنها منصّهُ مراقبه
ذلك مديرُ شرطتنا أنه فقط يفحصه
عاده ، يستعملُ لمراقبه الطيور
الطقس. . . المقاييس
وملاحظه الطبيعهِ و أشياء مثل ذلك
أعذرْيني . إلين ، نحن تأخرنا
إلين؟
...لو كلنا رْكبناُ الحافلهَ
يمْكِنُ أَنْ تري النادي
! خارج الماءِ
! خارج الماءِ الآن ! الكُلّ خارج الماءِ
! إخرجْ ! إخرجْ من هناك
! إخرجْ
بِحقّ الجحيم ماذا يعمل هذا الأبلهِ؟
! الكل خارج الماءِ
! إخرجْ من هناك ! إخرجْ
! كُلّ شخص خارج الماءِ
! خارج الماءِ ! إخرجْ من هناك ! إخرجْ
! إخرجْ ! إخرجْ
! إنها فقط سمكه زرقاء
سمكه زرقاء يا رئيس ، أنها كميه سمك أزرق
أنها فقط سمكه زرقاء
مارتن؟ -
إلين ، كل شيء بخير -
دعنا لا نَجْعلَه أسوأ ، هيا
حسناً، كل شيء إنتهي
دعنا نَعُودُ إلى النادي
حسناً
أنه فقط  إنذار كاذب
هو بخير، أرجعوا
إلهي
هيا ، دعنا نَذْهبُ . هو في جميع الأنحاء
بولي، لا مكالمات الآن . هه؟
فوجارتي؟
حسناً ، أوصليه
نعم، فيليب ؟
اي صورُ؟
أنت تمزحُ !  سَأكُونُ هناك
نعم . إنها أوركا
عدسه جيده ، أيضاً . بسرعه1-4، أعتقد
. . .لاحظُ الإنشطارَ -
ماذا لديك  غير ذلك؟ -
هنا . عرّضت صور أكثرَ هذا
الصباح ، أنا لم أحمضهم بعد
هذا هو
تكلّمْ عن الشيطانِ
مارتن ، هذا إجتماع رسمي
حسنا أَنا مسرورُ إنكم كُلّكم هنا
إنظرواْ إلى هذا
فوجارتي حمضها مِنْ آلهِ
تصوير الغوّاصين المفقودينِ
العُشْب البحري؟
أنا لا أَعْرفُ . ما هذا ؟
أنه تحت الماءُ
لِهذا الصوره  مُظلمُه جداً
لا شيء يُمْكِنُ أَنْ أَراه
ماذا تتحدّثُ عنه ؟
إنظرْ إلى هذا . ذلك  قرش
إنظرْ إلى الملامح .الفَمّ ، العيون
هَلْ ذلك ما هو ؟
آسف ، أنا فقط لا أَراه
ولا أنا
مارتن، يُمكنُ أَنْ يَكُونَ أيّ شئَ
هل تخبرُني أني لا أعْرفُ
كيف يَبْدو القرشُ ؟
هذا لا شيءُ
شيء في العدسهِ
عدسه مؤخرتي -
اللعنه ، إنها مؤخرتك
كن عقلاني
عقلاني ! مَعه ؟
اللعنه ، فقط إستمعُ إليه؟
كن عقلاني ؟ أنظر ، برودي
أشعلت الرعب على ذلك الشاطئِ
أطلقت النار بالمكانِ
و اللَّهُ أعلَمُ مَنْ جَرحت
ماذا لو أنّ شخص ما قَاضانا ؟
هَلْ فكّرت بهذا الشأن؟
سوف يدمرنا ذلك
لا تقلق حول المقاضاه
لو هذا الشيء هو ما أعتقده ، لَنْ
يَكُونَ هناك  أي شخص
. .الآن، دعنا لا -
دعنا لا ماذا ، لاري؟ -
لاري، دعنا نَنْسى الأمر
لَنْ يَستمعَ لنا
واضحُ أنه قرّرُ -
نعم عِنْدي قرار  -
أُنا أقول لك  و لكُلّ شخص هنا ، إنه قرش
وأنا أَعْرفُ . لأني رَأيت واحداًً عن قرب
و من الافضل أن تفعل شيءُ لأني
لَنْ أخوض في ذلك الجحيمِ ثانيهً
مارتن، هل يُمْكِنُ أَنْ
تنتظرَ هنا لمدّه دقيقه؟
لأي غرض؟
من فضلك ، فقط أجلس
بينما نَنْظرُ إلى الصورهِ ، ونقرر
حَسَناً. أنا سَأجلس
لما يساويه
شكراً لك
الساده المحترمون ، من فضلكم
! نعم
أنت مايك
رَأيتُ أَبَّوكَ في دارِ البلديه
أَعْرفُ
هل هو خَاف حقاً على شاطئِ البلدهَ ؟
لا أَعْرفُ
لا تقلق عليهم
إنه كُلّه كلام فارغ
أنت تَعْرفُ أن هذا هو المكانُ
الوحيدُ الذي يقوم  فيه الزبَالَ بالتسلّيمُ؟
ها ها ها
من يريد الَذْهابُ إلى الفنارِ؟ -
الآن؟ -
غداً . ممكن اقضّي إليومُ
تركَ أَبُّي بَعْض  البيرهِ في الجراج
هَلْ هو ما زالَ هناك؟ -
!لقضاء عطله على مركبِي -
مايك، هَلْ سَتذْهبْ؟
نعم، لم لا؟ -
!أنت قَدْ تدهن المراحيضَ -
مضحك جداً
هل سنحظي بنزهه ؟ -
نعم أنت أحضر الأكل -
مايك ؟ -
مرحباً -
أنا أوَدُّ الذهاب إلى الفنارِ مَعك
لَستُ متاكدَاًً بأني سأَذْهبَ
أَنا معاقب
ابي لَنْ يَتركَني أَستعملُ قاربي
أنت دائماً تنفذ كلام أبويك ؟
لا ، جيد سَأكُونُ في المرسى عند الثامنه -
حوضِ السفن في الثامنه -
السّاعه الثّامنه ، للجميع
أنا لا أَعْرفُ ماذا أفعل
أنت ماذا هذا؟
سهر لجنازه ؟
أنت فَاجأتنا -
جِئتُ حالما سَمعت -
طَردوني فقط
هم لَمْ يَدْفنوني
مرحباً، صغيرتي أَنا بالبيتُ -
أَعْرفُ -
أَعْرفُ بأنّك تعْرفُي
إسمع ، لدي شيءُ لَك
هذا سَيَبْدو رائعاًً عليك أكثر منيّ
لأنك  أكثر أناقه
! أوهــ ، أنت
أنت تشْربُ الشراب الجيد
ماذا عَنْ النخب ؟
نخب الرئيسِ الجديدِ
هيا ، الرئيسِ  يحْتاَج لكُلّ
الحظّ الذي يُمْكِنُ أَنْ يحصل عليه
لا ؟ حسناً ، نحن سَنَفعلها سويا
نخب الرئيسِ الجديدِ
رحّبْ بالرئيسِ
! هيا ، اشرب
هذا  مَعْلَم في مهنتكَ
بالراحه مارتن -
أنظر، رئيس -
لَيسَ فقط إتي لا أُريدُ عملك
لَكنِّي جِئتُ لإخْبرك إتي
أعتقد  بأنك الأعظم
.. وآنا -
أوهــ ، جيف ، حسناًً -
هيا . هو لَيسَ خطأك
أَعْرفُ ذلك
حَسناً ، يجب أن أَذْهبْ على أيه حال
شكراً لحضورك ، جيف
أنت ساعدتنا كثيراًً -
شكراً لك -
ليله سعيده ، جيف -
ليله سعيده -
هيندريك المسكين . سوف يضربوا مؤخرته ، أيضاً
سَترى
أريتهم صوره لذلك القرشِ
لَمْ يَروها
يَرونَ فقط الذي يُريدونَ رُؤيته
لَكنَّه هناك، حَسَناً
إنها أمّ كبيره، أيضاً -
هَلْ لذلك طْردوَك ؟ -
لا لم يكن لذلك
ماذا كان ؟ الشاطئ ؟
رَأيت ما حَدثُ
أوهــ ، أنا  نَفخته . أنا  نَفخته
ضَربت فَمِّي . ضَربت مِنْ بندقيتي
أربع سَنَوات أسفل مجرى التصريف
أطلق إلى الجحيمِ
يا لها من دميه
ماذا غير ذلك؟
لم يسبق ليَ أن طردت من العمل
تعْرفُي ذلك؟
أَعْني، عندما  كُنْت بال17
عندما كُنْت  صبي ، نعم
لكن ليس مِنْ  عمل حقيقي
لم يخبرَني أحد إني
لا أَستطيعُ أَنْ أُقطّعَه
هم لا يَقُولونَ ذلك
نعم ، إنهم كذلك
إنهم كذلك
رُبَّمَا معهم حق
أَنا مُتعِبُ
مُتعِب
أَنا مُتعِبُ جداً
سكرت كثيراًً
كذلك أنت ، أيضاً سكرت
هَلْ تخْرجُ ؟ -
نعم -
ستبْحر ؟
رُبَّمَا -
خذُني -
! لا
أريد أن اذْهبُ معك -
! أسكت
مايكل
! حَسَنا ً. تعال . لكن بصمت
مرحباً ، دنيس ، حبّ حياتي
لو أنت مُعاقب ، ماذا
سنَفعْل نحنُ ؟  نتمرن ؟
نعم ، التمرين
لماذا نحن هنا و لَسنا علي الشاطئَ؟
يُمْكِنُ أَنْ نَتسكّعَ ، و نصطحب بَعْض البنات
إذا كنت ستقف فى الطريق
إذهب إلى البيت
لَست في الطريقِ أندي
هَلْ أنا في الطريقِ ؟
أنه دائماً في الطريقِ
هَلْ هو يُسبّبُ مشكلهً ؟
! أنزلْيني
يُمْكِنُ أَنْ تخْرجَ في مركبِي -
! نعم -
أتريدُيه ؟ يُمكنُ أَنْ تأخُذَيه
أعتقد  بأنك أدخلت السعاده لشخص ما
مرحباً شباب -
مرحباً -
مايك، سوف تخْرجُ ؟ -
إعتقدت بأنّك معاقب -
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَخْرجَ لو أُردت  -
يُمْكِنُه ذلك -
هل يتسع لنا القارب جميعاًً ؟
. . .لا أَعْرفُ، نحن -
هناك مجال واسع -
أعتقد ذلك
بروك؟ أنا عِنْدي مجال
! عظيم
أنت ستذْهبُ مَعي؟ -
أكيد -
شكراً شباب
لكني سأَذْهبُ مَع تيمي . هيا
! رائع
أنه خطأ كبير -
لا تقلق -
هيا ، يا شباب أَنا مستعدُّ
قُلت بأنّها قادمه مَعنا
حَسناً ، من الواضح  غير ذلك
هل تريد أن تتحدّثُ عنه ؟ -
أتريد السباحهِ للبيت ؟ -
! أنت ، توم -
نيقولاس ! أنت يَجِبُ أَنْ تكُونَ في الفصل -
! أنا معي رفاقي
سوف أصطاد إستاكوزا -
! عظيم ! أحضر ليَ واحده -
أُريدُ بالزبدِه -
لك ذلك ، توم؟ -
من زمان أيها الديك الرومي
سباركي سوف يخرج بك إليوم
لو أنت مستعدّ
دعنا نطلع و نغوص
! أدخلنا .لأجلِ المسيح أدخلنا
دعنا نَدخله و ونبقيه دافئ
ضِعْه في الحجرهِ الأماميهِ
سَيَكُونُ بخير
دعنا نَذْهبُ
شكراً لك
لذا ؟
لذا، سأذهب إلى المكتبِ ، أنظّفْ الطاوله
أشغل الشاحنهَ
وأحْصلُ على وجه سكير
و أضرب رئيسَكَ في الفَمِّ
أنا أفضل أن أعطي ملاحظات
خُذْ الأمور ببساطه . قَدْ نَحتاجُ الراتب
مايك ذَهِب
يَقُومُ مبكراًً هذه الأيامِ
يَجِبُ أَنْ يَكُونَ رجل الصباحِ
مثل أبّيه
صباح الخير . أيّ شئ خاصّ اليوم ؟
لا . شون خرج لمكان ما -
دعْيه يفعل ما يُريدُ -
فقط  أبعدُيه عن الحلوى -
حسناً -
هَلْ سوف أَحصَلُ عَلى جولتي؟ -
ممم -
كلمي أَخَّاكَ ، السبّاك ، ذلك
الحوض العلوي يسرب الماء
فرانكي؟ أنه إبنُ عمي
إسألْيه إذا كان يُمْكِنُ أَنْ يلحقني كمبتدئ
إقضَ  يوم لطيف
أتريدُ  فقط تركها مٌعّلََقه ؟
أَنا أعمل على ذلك
هناك نَذْهبُ . نعم ، هذا جميل
ماذا عن الإبْحار ؟
ماذا عنه ؟
لا تَقْلقُي . نحن سَنبحر
نحن سنبحر إلى بودابست
! لو كنت غير حذراًًً
أنت ، ماذا عن الآخرون ؟
ماذا بشأنهم ؟
هل سَيَكُونونَ هناك عندما نَصِلُ
سَيكونُ معاهم مشاعلَهم
و سمك البَطْلِينوس و الخمر
نعم؟
ماذا سَنَفعل في هذه الأثناء؟
حَسناً، في هذه الأثناء
يَجِبُ أَنْ نُفكّرَ في شيئ
إنتظر دقيقه
ماذا؟
أخرجْ البطانيهَ
عندي علامات سودِاء في جميع
أنحاء مؤخرتي و أمي متوتره بشأنها
حسناً
أخرج بالبطانيهِ
أتحتاجي حقاً بطانيه؟
! أنا لَست بِحاجهٍ إلى واحده
حَسناً .هنا بطانيتكَ
! إدي ! ساعدْني
! إدي
! تينا -
! ساعدُني -
! تينا
أوهــ. . . إلهي
إدي، أسبح ، أسرع ً،
إنه قرش ، إدي
! إسبحْ
! أوهــ، إلهي. إدي ، أسبح
أسبح أسرع  أسرع
هيا ! أسبح أسرع
! بسرعه إدي . أنه قرش
إدي، أسرع! هيا . أسبح أسرع
بسرعه إدي
! إدي
. . .تينا
. . .أوهــ ، أُمّي
رجاءًً أصرفه عنَا
إجعلْه يرحل
إجعلْه يرحلُ
حبيبي لم يعد عملك
أنا فقط أريد أن أنظر
هيا ، إخرجُ من هناك ! هيا
ماذا حَدثَ له؟ -
جلطه . فُقاعات هَواءٍ في الدمِّ -
صَعدَ بسرعه جداً، رئيس
شيء ما لا بدَّ وأنْ أخافَه
أنه مرعوب
لا تقلق، .سنَعتني كثيراً به
كَيفَ حَدثَ هذا ؟
ردّ فعل عضَه ، مثل  التشنّج
حَدثَت بَعْدَ أَنْ خَرجَ الأطفالَ
أي أطفال ؟
...فوجن الصغير  و بروكي بيترس  و جاكي، مايك
مايك إبننا ؟
كانوا متجهين للفنارِ
أنظر ، رئيس ، أنت لَسْت رئيسيَ الآن
أنا لا أَستطيعُ ترْكك تبحر بها
سّيده برودي ، أنظري ، أنت لا تسطيعُي
الذِهاب و لا أحد منكمَ يُمْكِنُ أَنْ يَذْهبَ
إحْصلُ على ذلك الحبل -
مايك هناك -
لَكنِّي وقّعتُ للقارب
سّيده برودي ، من فضلك
اللعنهْ ! رئيس ، استمرُّ إلى القوسِ
أنت تفعْلُ ذلك خطأ
إمضَ ، فك حبلَ الشراع
لن يَستطيعوا طردنا كِلأنَا ، صح؟
شخص ما يجب أن يَكُونَ مسؤول
حَسَناً ، أَيّ إتجاه تريد أن تذْهبُ؟
قُلت شيئاًً حول الفنار
حَسَناً
من لنش أميتي إلى دوريهِ الميناء
هذه دوريهُ الميناءِ
إسمع ، هَلّ بالإمكان أَنْ تعطيني مروحيه؟
هَلْ ذلك برودي ؟ لَيسَ الآن
إنه بالخارج يطلب طوافه
أخرجْه إلى الفنارِ
هناك بَعْض الأطفالِ يُبحرونَ هناك
أنا أُريدُ إستعادههم إلى الميناءِ
نعم . أرجع  الأطفال إلى الميناءِ
سَمعتك
برودي
! بسرعه  أنت بتتسْحبُ
أنت ، دعنا نَتجاوزُ الفنارَ
أَعْرفُ بقعه أفضل
! لك ما تريد
حَصلت عليه ، رئيس
أنت بخير . هيا
حسناً
بخير
لا
إلين
لا، لا
. . .تينا، تينا
تينا ، الوضع جيد
أنه ما زالَ هناك -
ماذا؟ -
ما الذي مازالَ هناك؟
ققرررر....
! القــرش
ما زالَ هناك
ذلك القارب سَيَأْخذُك للداخل
أين بحق الجحيم هم؟
...عشْره درجات مِنْ ميمنتكِ للأمام
! ليست تلك النقطه اللعينهْ
هناك
حَسَناً، عرفته
! سّيد كرستين!  سّيد كرستين
فجر هذا القارب ! و أحْلقُ
ذلك الشاربِ المُخيفِ
تتوقّعُ إنجلترا كُلّ رجل للقيَاْم بواجبه
! أطلقْ عندما تكون جاهزَ
! اللعنه على الطوربيدات
! السرعه الكامله للأمام
سَتَكُونُ أجمل أوقاتنا
أوهــ ، اللعنه
يا ، بليدج ، شخص ما يَضْربُ منطادِكَ؟
لا  مشكلهَ ، لا  مشكلهَ
! وَازنْ القارب
! إنتبهْ
! إفعل شيءُ
! تيمي ! بروك
أنت ! إحذّرْ
أين هو؟
أبعدُني عن هنا -
أنا سَأُخرجُك -
! لاري
لاري ! لٍف
! لٍف
حسناً
! بسرعه -
مايك هناك -
خارج الماءِ
! شخص ما ينتبه لمايك
! تمسّكْ باي شيءِ
! مايك ، اخْرجُ من هناك
! إنتظر
أوهــ ، إلهي
! مايك
! برودي
هكذا
خد ذراعِه-
هيا  -
! إسحبْ سترته
أمسكه  ،  أنه قادم
! هيا ! هيا
! اللعنهْ
إنه يَنْزفُ بشكل سيئ جداً
يجب أن نرسل مايك إلى الطبيب
هَلّ بالإمكان أَنْ تبحرُ؟
نعم . نحن سَنَأْخذُه
حسنا ً. أحضر بعض المساعدهِ هنا سريعاًً
دعنا نَذْهبُ
دعنا نتخلص من هذه الفوضى
إرمَ هذا إلى بروك
بروك ، خذ هذا . و أرميه إلى مارك
هنا، خذُه
إربطه  حبل الشراع حول ساريتكَ
ببطء
هيا ، إسحب
لا أَعْرفُ إن كان سَيَتحْملُ
حَسَناً . شخص ما يضعَ  حاجز فوق
يُمْكِنُ أَنْ نستخدم يَدَّ أخرى على هذه
خُذْ الأمور ببساطه . فقط إسحب
إربطْه حَسَناً
لنش أميتي إلى الدوريه الجويه
هَلْ تسمعني ؟
هذه الدوريهُ الجويهُ
أهذا أنت برودي؟
نعم . هل عِنْدَكَ تأكيد عن أولئك الأطفالِ؟
لا . ما زِلت بالأسفل
طٍر إلى فوق
أنا بالخارج هنا لوحدي
برودي ، يجب أن أغير الترددات
كلم رئيسَي
سأُقابلُك بسربِ فرانسيز بالخارج
سرب فرانسيز؟
أين سربَ فرانسيز؟
اللعنه
أَنا وحيدُ بالخارج هنا
أي أحد يُريدُ لِعْب الحزورهِ ؟
لا
كُلّ ما علينا فعله أن نصل
إلى ملتقى الكيبل و ننتظر
كيف سنفعل ذلك على هذا الوضع ؟
ماذا هناك بعد ملتقى الكيبل ؟
الأطلسي . ثمّ إيرلنده
إلهي ، أَنا جائعُ
الدوريه الجويه إلى القاعده
عِنْدي تأكيد إيجابي لموقعهم
في حاله سيئه و عائمون
حول ثلاثه أرباعِ ميلِ غرب ملتقى الكيبل
الريح والمَدّ هو الذي
يَحْملُهم بإتجاه الشرق
هل الكُلّ  بخير؟ أي أحد تأذى ؟
! لا
أنا سَأَسْحبُكم لملتقى الكيبل
ثمّ أكلم خفرَ السواحل
إرمَي الحبل
خُذْ الأمور ببساطه
أوهــ ، يا له من يوم
! هنا تمسك -
حسناً
الآن، إنتظر و تمسك على أي شيء -
حسناً -
! بسرعه -
من الأفضل أن تتمسك -
شون
! شون -
! شون
أدخله في القارب
!شون -
!هيا  -
اصعد علي المتن
بسرعه -
هيا  -
هيا
أنا لا أَستطيعُ الصعود
! لا
خُذْها إلى المستشفى  وقابلُني في المكتبِ
. . .حاولْي فَهْم منصبي
تينا سَتكُونُ بخير . هَلْ أنت بخير؟
إلين، أَنا آسفُ .صدقيني أَنا آسفُ
. . .أنا كُنْت فقط افكر
أنا لم أُعيرُ أي إهتمام إلى الذي تعتقده
ولد مات وإبنُي وزوجُي . ما زالَوا هناك
من لنش أميتي لدوريهِ الميناء
! اللعنه
! شون ، امْسكُ الحبلَ
! هيا ، الحبل  -
! شون -
! شون ، أمسك الحبلَ
!شون ، الحبل
! هيا ، شون -
! هيا
! شون
!شون، أمسك الحبلَ
! الحبل، شون
! هيا ، شون
! هيا ! يجب عِليكَ المساعدهُ أَو لن نفلح
ممكن تتوقّفُ ؟
! هيا ، شون ، اَستيقظُ
! إلتقطْه
! شون
شون ، اللعنه
شون ، استمعُ لي أَو سوف أضرب مؤخرتك
حسناً ، هيا
حسناً ، شون ، استمعُ الآن
سوف نَرْمي لك هذا الحبلِ
والأفضل أن تلتقطه
شون ، أنت مستعدّ ؟
هيا  هنا ، يا طفل
خذه ، شون
شون ، خذه
هيا ، خذه
جيد . إرْبطُه الآن حول لوح المنتصف
إربطْه بشدّهَ
أنت مستعدّ؟  تماسك
إصمدْ
تماسك ، حسناً؟
هنا . إمسكْ بشدّهِ
حسناً ، طفلي
خُذْ الأمور ببساطه
هيا
حسناً
! اخرجُه -
هيا  -
أوهــ ، إلهي . أنت بخير ؟
إعتقدت بأنّنا فَقدنَاك
ملتقى الكيبل للأمام
هَلّ بالإمكان أَنْ نفعلها ؟ -
لا أَعْرفُ -
! أنت ، أنا كُنْتُ فقط أتسُائل -
أَعْرفُ -
كيف حالها ؟
فقط أبقيها دافئه
شخص ما يُساعدُني
ونحن يُمْكِنُ أَنْ نوجه هذا
ماذا تلعب
بالإنبوبه ؟
...لو كل واحد -
! أصمت  -
أَنا آسفُ ! لَكنِّي لا أَستطيعُ
التوَقُّف عن التَفكير بشأن هذا
! حَسناً ، أنه من الأفضل أن تحاولُ
أوهــ ، إلهي ، من فضلك ساعدْني
. . .إلهي
مريم العذراء
أمّ المسيح
من فضلك ساعدْينا
نحن نَستجديك
من فضلك أنقذْينا
أوهــ ، الَشْكرُ لله
هنا ، ضعه فى المربطَ
ماذا حَدثَ؟ -
أَنا بخير -
أكيد؟ -
القرش هاجمنا -
شون هناك
ماذا؟ -
أرادَ المَجيء -
أين هم؟
هم في التيارِ . متوجهين إلى ملتقى الكيبل
حَسَناً ، إذهب إلى الفنارِ و إنتظر هناك
إنتظر هناك -
أَنا آسفُ، أَبّي -
إنسَي
فقط اذهب إلى الفنارِ
نحن تقريباً هناك -
أنه لَنْ يَعْملَ -
هيا ، باقي الكثير إلى الميناءِ
إستمر نحن سَنَْفعلها
! باقي الكثير إلى الميناءِ ، اللعنه
معظم الطّريق إنتهى
لاري ، هل سننجح في الذهاب إلى الجزيرهِ ؟
نحن نتوجه إليها ، طفلي
لكن إندفاع الريحَ جانبيُ
ماذا يَعْني ؟
يَعْني بأنّنا نَذْهبُ إلى الجوانب
نحن سنَذْهبُ بذلك الطريقِ
نحن كُنّا نتجه مباشره له -
لَيسَ الآن -
اللعنه . اللعنه
إنتظرْ !  توقّفْ عن التجَذْيف
ماذا عن الجزيره؟ -
! القرش -
ماذا يَحْدثُ؟ -
أعتقد أننا علقنا -
أنه فقط القاع
هو ذلك الشيءِ -
أنه فقط القاع -
لا، هو لَيسَ القاعَ
! أنه ذلك الشيءِ !  هو سَيَقْتلُنا
! جاكي، أصمتي
! لا ! هو سَيَقْتلُنا -
! أصمتي ! إسكتي -
! أتركْها لحالها
ثمّ إعتني بها
عندها هستيريا  -
أجْلسُ -
! أصمت
! إسمع
يَجِبُ أَنْ لا تخَافَ -
! اسمعُ -
أتَسْمعُه؟
أنه هناك !  قادم نحونا
! أنه أبي ! أبي
أبي
. . .أوهــ ، الهدوء . الهدوء ، هيا
إسحبْوا أنفسكم لأعلي
ونحن سَنَخْرجُ من هنا
نحن لا نَستطيعُ
نحن نَلتصقُ بالقاعِ هنا
أنا سوف أقترب أكثر
نحن سَنَصْعدُ
إسْحبُنا لكامل المسافه -
! من فضلك بسرعه -
حسنا تمسَك بثبات
أوهــ
! إنتظرْ
! أبي
أَنا بخيرُ . إصمدْ
حَسَناً، خُذْ هذا وأنا سَأَمسك بك
حسنا ، إرْبطُه -
حسناً -
حَسَناً
إسحبْ هذه الخطّافاتِ إلى أعلي مع الحبلِ
إربطهم بالطوف ثمّ أقوم
بسحبْك بالرافعهِ، حسناً؟
حسناً
حسناً . إسْحبُه لفوق
لقد علقُ
. . .إنتظر دقيقه ، أنا سَأَضِعُ
أنا سَأَضِعُه بالعكسِ
! لوسي
! لوسي، إنتبهي
! أوهــ ، إلهي ! لا ! لا
!لوسي
! لا
! أوهــ ، إلهي ! لا
! أبي
! إصمديْ
! إذهبي
! لا
!شون
اين ذْهبُ؟ -
أين هو؟ -
هناك -
بِحقّ الجحيم ماذا تفعل ؟
! إخرجْ من هناك
! أنه يتجه نحوك
حَسَناً، ايها اللقيط الكبير ، هيا
لدي شيء لك الآن
! نعم هيا
! هنا
! أبي
هيا
! لا ! إبتعدْ عن الطريق
! لا تفعل هذا
! إذهب
! أبي! إنتبهْ
! هيا
! إحذّرْ
! افتح علي الآخر
! افتح علي الآخر ،  وقول آهـ
! أوهـ عملها أخذها
هَلْ فعلها ؟ هَلْ هو ميت ؟
! أنه ميت
أوهــ ، شكراً لك
....شكراً لك ،شكراً لك ، شكراً لك
. . .و أنت -
دعوني أَذْهبُ مَعهم -
! أكيد فعلوا
ترجمه عباس لاني
Satar Aljobory تعديل